تشهد الأسواق العالمية تقلبات كبيرة نتيجة لارتفاع أسعار النفط وتباطؤ النمو الاقتصادي في عدة دول.
وأكدت تقارير مالية أن التضخم لا يزال يمثل تحدياً كبيراً أمام البنوك المركزية التي تواصل رفع أسعار الفائدة للسيطرة عليه.

أعلنت وزارة الاقتصاد عن إطلاق برنامج جديد لدعم المقاولات الصغيرة والمتوسطة بهدف تعزيز الابتكار وخلق فرص شغل جديدة.
كما تم توقيع اتفاقيات مهمة مع شركات دولية للاستثمار في مجال التكنولوجيا والطاقة المتجددة.

سجلت البورصة ارتفاعاً ملحوظاً بعد إعلان نتائج إيجابية لعدد من الشركات الكبرى، مما أعاد الثقة للمستثمرين.
ويتوقع الخبراء أن تستمر الانتعاشة الاقتصادية خلال النصف الثاني من السنة الحالية.
