عقد رئيس الحكومة اجتماعاً مع عدد من الوزراء لمناقشة الوضع الاجتماعي والاقتصادي،
وأكد خلاله أن الحكومة تعمل على تنفيذ إصلاحات شاملة في قطاعات الصحة والتعليم.

شهد البرلمان نقاشات حادة بخصوص مشروع قانون المالية الجديد،
حيث طالبت بعض الأحزاب بزيادة الميزانية المخصصة لدعم الفئات الهشة وتطوير البنية التحتية.

على الصعيد الدولي، تم عقد قمة إقليمية لمناقشة قضايا الأمن والهجرة،
وشدد القادة المشاركون على ضرورة التعاون المشترك لتحقيق الاستقرار في المنطقة.

أعلنت وزارة الخارجية عن مبادرة دبلوماسية جديدة تهدف إلى تعزيز العلاقات مع الدول الإفريقية.
